Saya sangat bodoh.
Untuk datang ke sini...
Setelah datang ke
sini, saya menyadari
betapa tidak lengkapnya
perasaan saya.
Ini adalah tempat pertemuan kami.
Kami telah berbagi begitu
banyak kenangan di sini.
Kenangan ini telah menguasaiku.
Itu mengejek saya
karena kebodohan saya.
Teras didekorasi.
Namun, tanpa Raj
rasanya kurang berarti.
Saya berpikir bahwa Anda
akan menampar saya lagi.
Tapi, kamu..
- Aku membelai wajahmu.
Anda adalah orang yang aneh.
Kau tidak menangis
saat aku menamparmu.
Dan sekarang, saat aku
mengungkapkan
cinta kamu menangis.
Masalahnya, saya sedang
dicintai setelah sekian lama.
Oleh karena itu, saya menangis.
Aku telah menamparmu
di pipi ini, kan?
Maaf.
Apakah sakit?
Sedikit.
Di Sini.  Kamu juga bisa menamparku.
Apa yang salah denganmu?
Kamu marah padaku.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
Anda berbicara begitu banyak.
Mengapa?
Aku marah padamu.
aku sangat marah padamu..
Tetapi
Seseorang mengatakan
kepada saya bahwa
saya seharusnya tidak
marah kepada Anda.
Siapa orang itu?
Selamat tinggal..
Sampai jumpa, Pulkit.  Pulkit!
Kamu marah sama saya?
Marah?
Padamu?
Kenapa aku harus marah padamu?
Karena aku tidak
pulang bersamamu.
Tidak.
- Pulkit.
Saya ingin pergi ke Veeru.
Dia tidak sehat.
Dia tidak berbicara dengan
orang lain kecuali aku.
Karena, Devi saya adalah yang
paling pengertian dan baik hati.
Apakah itu sebabnya Anda tidak
memaksa saya untuk ikut dengan Anda?
Ya.
Saya berharap bahwa Anda tinggal kembali di sini.
Dengan keluargamu dan Veeru.
Jaga semua orang.
Terima kasih, Pulkit.
Anda seharusnya tidak menjadi dokter.
Aku tidak menangkapmu.
Seharusnya kamu begitu..
Orang-orang yang menggunakan
tongkat dan mendapatkan
sesuatu dari topi.
Pesulap!?
Ya.
Anda harus menjadi seorang pesulap.
Kamu mengerti aku tanpa
aku menceritakan perasaanku.
Itu karena, hatimu dan hatiku
terhubung.
Sama seperti Virat dan Sahi.
Sahi dan Veeru?
Dia tidak berbicara dengan Sahi.
Sahi mengganggunya.
Keluarga memintanya
untuk menjauh darinya.
Dia tidak mendengarkan.
Kenapa dia kembali?
Dia adalah wanita yang buruk mulut.
Saya pikir saya seperti Sahi.
No Mengapa Anda
mengatakan bahwa?
Mengapa kamu mengatakan itu?
Bahkan saya diminta oleh paman
dan bibi untuk menjauh dari Anda.
Saya tidak mendengarkan mereka.
Itu karena kami
saling mencintai.
Orang yang saling mencintai
tidak akan menjauh satu sama lain.
Dia melakukan hal yang sama.
Devi.
Saya tahu bahwa
Virat marah pada Sahi.
Sahi telah melakukan banyak hal untuknya.
Dia telah menyelamatkan hidupnya.
Kenapa dia pulang?
Untuk Virat.
Agar dia bisa menjaganya.
Kita harus membantu Sahi.
Agar dia..
- Aku tidak akan membantu wanita jahat itu!
Saya tidak berbicara dengannya.
Saya berharap dia tidak pernah
datang ke kehidupan Veeru.
Benar-benar?
Apa selanjutnya?
Dia akan senang.
Dan semua orang juga.
Bagaimana dengan kita?
Akankah kita bahagia
jika Sahi tidak ada di sini?
Kami akan bersama.
Beri tahu saya.
Siapa yang mempertemukan kita?
Sahi.
Ketika semua orang menentang kita
siapa yang berjuang untuk kita?
Sahi.
Kami menikah dengan bahagia hari ini.
Siapa yang membuat itu mungkin?
Sahi.
Sahi telah banyak membantu kami.
Ketika semua orang menentang kita.
Tidak ada yang mendukung kami.
Sahi mendukung kami.
Dia sendirian hari ini.
Kita harus membantu Sahi dalam hal ini.
Devi..
Saya akan kembali ke rumah untuk saat ini.
Saya tidak akan berada di sini.
Tapi, kamu di sini.
Dengan Sahi.
Tidakkah Anda pikir Anda
harus mengambil sikap untuknya?
Dan dukung dia.
Kamulah satu-satunya
siapa yang bisa membawa
Sahi dan Virat kembali bersama.
Sahi membutuhkanmu, Devi.
Dia meyakinkanmu!?
Dan kamu setuju!?
Itu artinya kau
tidak marah padaku?
Ya!
Rasanya seperti mimpi.
Benar-benar?
Aduh!  Apakah Anda percaya
bahwa itu benar sekarang?
Aku bisa menamparmu lagi jika diperlukan.
Anda akan mempercayai saya saat itu.
TIDAK!
Apa yang kamu lakukan
di teras sendirian?
Saya tidak bisa tidur.
Oleh karena itu, saya naik ke atas.
Jadi begitu.
Anda tidak bisa tidur?
Atau apakah Anda menangis sendirian?
Benar?
Bagaimana Anda tahu?
Aku bisa melihat itu di wajahmu.
Lihatlah wajahmu.
Wajahmu yang seperti bunga
tidak memiliki kehidupan.
Kenapa kamu tidak bisa tidur?
SAYA..
Virat tidak berbicara dengan saya.
Perilakunya sangat menyakitiku.
Dan
Saya tidak memiliki siapa pun
untuk berbagi rasa sakit saya.
Jadi, saya datang ke sini.
Jika Veeru tidak berbicara denganmu ..
Mengapa itu mengganggumu?
Uh oh.  Tidak ada yang mengerti saya.
Saya peduli padanya.
Saya ingin bersamanya.
Jadi begitu.  Dia tidak berbicara dengan Anda.
Tapi, Anda ingin berbicara dengannya.
Itu benar.
Saya.. Saya telah
membuat kesalahan besar
dengan menghentikan
interaksi dengannya sekali.
Saya tidak ingin mengulanginya.
Saya telah menyia-nyiakan begitu banyak waktu.
Aku bisa saja menghabiskan
waktu bersamanya, merawatnya
dan mendukungnya.
Sekarang aku telah
menyadari kesalahanku
Saya ingin bersamanya
dia tidak menginginkanku.
Itu bukan masalah besar.
Kenapa kamu begitu khawatir?
Anda Sahi.
Anda membawa saya dan Pulkit
bersama-sama.  Apakah kamu ingat?
Ketika Anda dapat
mengintegrasikan kembali saya dengan
cintaku mengapa Anda tidak
bisa mendapatkan cinta Anda?
Cinta?  - Ya.
Kami tidak saling mencintai.
Itu karena saya tidak punya
siapa pun kecuali dia.
Kami sangat menikmati
perayaan Holi tahun lalu.
Dia bahkan tidak
berbicara denganku kali ini.
Seperti yang mereka katakan,
sakit ketika waktu berubah.
Tidak. Bukan perubahan
waktu yang menyakitkan.
Sungguh menyakitkan ketika
orang berubah seiring waktu.
Mendengarkan..
Kita terluka hanya ketika seseorang
yang dekat dengan kita menjauh.
Kami hanya dekat dengan mereka
yang kita cintai.
Sederhana.
Tidak, kami tidak saling mencintai.
Lalu kenapa kau
begitu peduli padanya?
Dia suami saya.  Kanan?
Bagaimana cinta mempengaruhi itu?
Apakah orang tidak
mencintai suaminya?
Pulkit adalah suamiku, kan?
Ya.
- Aku mencintai nya.  Benar?
- Anda tidak tahu apa-apa tentang cinta.
Anda tidak pernah punya pacar?
Sebelum saya menemukan
pacar, saya menikah dengan Virat.
Jadi begitu.
Itu sebabnya Anda tidak tahu apa-apa.
Anda asyik membaca
buku sepanjang hari.
Anda tidak mengerti
apa-apa tentang cinta.
Saya dan Pulkit berpacaran
sebelum menikah.
Dan kemudian kami menikah.
Ini adalah urutan terbalik
untuk Anda berdua.
Aku tidak menangkapmu.
- Anda adalah istri Virat.
Benar?  - Ya.
Mulailah berkencan satu sama lain sekarang.
Ya.  Dan itu akan menyelesaikan masalah.
Anda sudah menikah
dengan pacar Anda.
Dia tidak bisa pergi
ke mana pun tanpamu.
Tapi dia tidak
berbicara dengan saya.
Bagaimana kita akan berbicara tentang cinta?
Dia marah padamu.
Apakah Anda merasa
buruk karena itu?
Gadis bodoh
apa namanya kalau bukan cinta?
TIDAK!
Kami tidak saling mencintai!
Ada cinta.
Tapi itu tidak romantis.
Tapi kurang romantis..
Sahi!  Jangan bingung saya.
Aku bilang ini cinta.
Itu adalah cinta!
Tidak.. Ini bukan cinta!
Apa yang kamu ketahui tentang cinta?
Kamu tidak tahu apa-apa.  Saya bersedia.
Saya lebih tua dari Anda dan
saya telah mencintai seseorang.
Saya menikah dengan orang yang saya cintai.
Bukan?
saya berpengalaman.
Apakah itu jelas!?
Apakah itu mengerti!?
Jika itu benar..
Anda pikir saya anak-anak.
Aku tidak mengerti apapun.
Anda berpikir sama.  Benar?
Saya mengerti.
Tolong tinggalkan telingaku.
Tunggu.
Saya akan menghapus kebingungan Anda.
Apa pun yang akan
saya tanyakan selanjutnya
jawab aku dengan jujur.
Oke.
Pikirkan tentang itu.
Jika Anda terjebak dalam masalah
kemana Anda akan pergi?
Jika saya dalam kesulitan
Saya akan pergi ke DIG, Pak!
Dia kuat.
Dia selalu membantu saya.
Oke, dengarkan.
Siapa yang akan Anda tanyakan
jika ada masalah di perguruan tinggi?
Pulkit!
Dia menghapus semua keraguan saya!
Kamu sangat konyol.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa!
Jika ada kabar baik
kepada siapa Anda akan
membaginya terlebih dahulu?
Ibuku.
Aku tahu dia marah padaku.
Tapi, dia sangat mencintaiku.
Ibuku.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa!
Tinggalkan itu!
Katakan saja dengan jujur.
Apakah Anda ingin melihat
Veeru sepanjang waktu?
Apakah Anda merasa ingin menyentuhnya?
Apakah Anda merasa ingin memeluknya?
Dan, apakah Anda merasa seperti
membuatnya merasa istimewa?
Ya.
Saya merasa seperti itu.
Dan ketika dia membuatmu
merasa istimewa..
Apakah kamu menyukainya?
Dia telah melakukan banyak hal
untuk membuatku merasa istimewa.
Ini akan menjadi pagi jika saya berbagi.
Bagaimana dengan
saat dia peduli padamu?
'Siapkan obat-obatanmu.
Pegang ini.'
'Aku akan memilikinya.
Jangan memarahi saya.'
"Dia sudah lama merawatku."
"Aku tidak pernah
merindukan ayahku."
Dia tidak pernah membiarkanku
merasa sendirian di dunia ini.
Benar.
Sekarang beritahu saya.
Tidakkah menurut Anda dia akan
melakukan apa pun untuk membuat
Anda merasa istimewa dan bahagia?
Saat dia dalam masalah..
Apakah Anda merasa buruk?
'Nomor yang Anda hubungi
saat ini tidak dapat dihubungi.'
'Kenapa aku tidak bisa meneleponnya?'
'Saya harap Anda aman, Virat.'
Apakah kamu tahu?
Saat aku jauh dari Pulkit
Saya akan memeluk teddy saya dan tidur.
Saya dulu berpikir
bahwa dia bersama saya.
Apakah Anda tahu mengapa saya melakukan itu?
Karena aku mencintainya.
Aku tahu.
Kamu sangat mencintainya.
Anda tahu tentang saya, bukan?
Dan bagaimana dengan dirimu sendiri?
Kamu bodoh!
Kenapa kamu kembali ketika dia
mengirimmu pergi dari rumah sakit !?
Mengapa Anda pulang untuk
mendapatkan rantai pernikahan?
Dia sangat marah
padamu dan tidak berbicara
padamu kenapa kau
tidak menjauh darinya!?
Beri tahu saya!
Karena aku peduli padanya!
Apakah itu hanya peduli atau cinta !?
Cinta?  Ya!
Apa lagi!?
Mengapa kamu pulang dengan
pakaian yang sangat bagus?
Anda berada di sekitar
Veeru sepanjang upacara.
Anda berdiri di sampingnya
sepanjang waktu.  Mengapa!?
Dia marah.  Dia mengabaikanmu.
Kenapa kau masih tersenyum!?
Beri tahu saya!
Sahi.
Tutup matamu.
Mengapa?
Lakukan!  - Oke..
Pikirkan lagi.
Ketika Anda dalam kesulitan
atau ketika Anda sangat bahagia
siapa yang kamu pikirkan?
Atau ketika Anda sangat sedih
dan kapan
ketika Anda memiliki sesuatu
yang baik untuk dibagikan
siapa yang pertama kali kamu pikirkan?
Pikirkan tentang itu.
Anda akan dapat melihat itu
orang dengan mata tertutup.
Siapa yang kamu lihat?
Beri tahu saya.  Siapa yang kamu lihat?
Ya?
Apa kau melihat wajah Veeru?
'Dikatakan jika kapas menempel
di pundakmu bersama angin'
'Anda mungkin akan segera
bertemu dengan pasangan hidup Anda.'
Apa yang kamu rasakan tentang Veeru?
Apa pendapatmu?
Apa yang harus saya ceritakan tentang dia?
Saya tidak punya
cukup kata untuk
memberi tahu Anda
tentang dia.  Tapi ya.
Dia adalah orang yang sangat aneh.
Harus ada kursus khusus
di universitas khusus
untuk memahami dia.
Dia terlihat lucu sebagai
seorang anak beberapa kali.
Dan terkadang, dia akan
menjadi wajah yang kasar.
Terkadang dia adalah sahabatku.
Dan terkadang, dia adalah teror.
Terkadang dia
membuatku tertawa..
Perutku mulai sakit.
Terkadang dia akan memarahi saya dengan
sangat buruk sehingga saya sakit kepala.
Ketika dia berbicara kepadaku dengan cinta
Hatiku hanya ingin menatapnya
dan tersenyum.
Dan saat dia berteriak padaku
untuk menarik telinganya dan menghukumnya.
Maaf..
Tapi, kakak ipar
Saya tidak bisa mengungkapkan dengan kata-kata
tentang perasaanku padanya.
Entah apa yang aku
rasakan padanya.
Sahi.  Anggap saja dia
berdiri di depan Anda
katakan saja padanya apa pun
yang Anda rasakan tentang dia
dengan mata tertutup.
Tutup matamu.
"Aku ingin tinggal bersamamu."
"Aku ingin menghabiskan
setiap momen bersamamu."
'Aku mencintaimu, Tuan Virat.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Lebih dari hidupku.'